Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
= Episódio 14 =
(Voltaremos a encontrar-nos na próxima vida)
Por favor, investiguem!
Disse que eu sou manipulado(a).
Então eu gostaria de perguntar
Quem me está a manipular.
Anseio por conceber um herdeiro real.
Por Sua Majestade.
Mas quando essa bênção não existe,
Eu jamais ousaria
inventar uma mentira destas.
Claramente, Lady Shen tem medo
da Consorte Chun.
e também muito ameaçado
falar.
Estão em conluio com o médico.
Enganar toda a gente.
Miss Jiuning,
Não deve fazer acusações sem fundamento!
Você disse
que subornei o médico imperial
e manipulou Lady Shen.
Onde está a sua prova?
Não me pode difamar de forma alguma.
Sem qualquer prova!
Sua Majestade,
Peço encarecidamente que convoque outro médico
para um novo exame.
Aposto a minha vida nisso.
Lady Shen está realmente grávida.
Isto diz respeito ao herdeiro real.
Por favor, reconsidere.
Nobre Consorte Xian,
percebe muito de medicina.
e consegue ler pulsos.
Vá examinar Lady Shen.
Sim,
Sua Majestade.
Sua Majestade,
Senhora Shen
Não apresenta sinais de gravidez.
Como é possível?
Jiuning,
Você desonrou-se.
Implore por misericórdia imediatamente.
Eu sei que estava enganado.
Peço o seu perdão.
Nobre Consorte Xiano,
Uma criada do seu palácio ousou
acusar sem provas.
perante todo o tribunal
que subornei o médico imperial
e manipulou Lady Shen.
Treinou-a para ser tão audaciosa?
Ou será que ela agiu de forma imprudente?
Porque a protegeu?
Ela transformou este banquete de barcos dragão
num caos.
É assim que funciona?
normalmente instrui as suas empregadas
desrespeitar a lei e a ordem,
Agindo sem restrições?
Sua Majestade,
Falhei em disciplinar.
Aceito o castigo de bom grado.
A nobre consorte Xian demonstrou
uma governação incompetente.
Revogar o Selo da Fénix.
Está confinada ao Palácio Yongxiu
para reflexão pessoal.
Todos os funcionários do Palácio Yongxiu
perdem um ano de salário.
Empregada do Palácio Yongxiu, Lu Jiuning,
por caluniar consortes
e insubordinação,
receberá 50 advertências.
Guardas!
Levem-na embora!
- Sim!
Agora que já compreende a verdade,
Não seja tolo.
Sua Alteza,
Eu jamais ousaria enganar-te.
Noite passada,
Lu Jiuning
planeavam que eu comesse comida gordurosa.
para induzir o vómito
no banquete do Barco Dragão,
e de seguida o médico responsável deverá assistir o médico.
Declarar a minha gravidez.
Lu Jiuning
Tramaram contra mim
com elaborada astúcia.
Médico-chefe Zhang.
Saudações, Vossa Alteza.
Alteza, o que está a fazer?
Sua Alteza!
Senhora Shen,
Não há motivo para ter medo.
Esta agulha de prata irá perfurar
o seu ponto de acupuntura maihui.
Uma vez incorporado,
suprime os impulsos da gravidez,
tornando-os indetetáveis.
Nenhum médico conseguiu diagnosticar.
descrever a sua condição com precisão.
Senhora Shen,
Não te preocupes.
Basta seguir
as instruções da Lu Jiuning.
Vou usar o plano dela contra ela.
e erradicar completamente o Palácio Yongxiu.
A Imperatriz Viúva chegou.
- Vida longa e saúde para Vossa Majestade.
Saudações, Mãe.
À vontade.
Senhor Ning,
Pensei que não viria hoje.
Então foste acompanhar a minha mãe.
Sua Majestade,
É o Festival do Barco Dragão.
Os povos antigos rezavam pela segurança.
e bênçãos.
Com todos aqui hoje reunidos,
Eu também vou participar na diversão.
Uma vez que é uma ocasião auspiciosa,
por que eles
Castigar as empregadas domésticas do lado de fora?
Uma empregada doméstica suspeita
um consorte de esconder uma gravidez.
Não se preocupe com isso, mãe.
Mãe,
Por favor, sente-se.
Gere inúmeros assuntos de estado.
e dedicam-se à governação,
mas
dando continuidade à linhagem imperial
continua a ser a sua principal obrigação.
Só com descendentes prósperos
Será que o império conseguirá perdurar por milénios?
- Acatamos a sabedoria de Vossa Majestade.
Peço o seu perdão.
Consorte Chun,
o que estás a fazer?
Sua Majestade,
na verdade,
Estou grávida.
O Hospital Imperial registou isso.
mas o médico disse
Estou muito fraco,
com feto instável
e risco de aborto.
Não suportaria incomodar
Vossa Majestade com esta preocupação.
Daí o meu silêncio até agora.
Levanta-te, meu amor.
A Consorte Chun serviu durante anos
sem conceber.
Agora, está finalmente grávida.
Verdadeiramente um motivo para celebrar!
Parabéns pelo herdeiro real
.
Sua Majestade,
Uma vez que a Consorte Chun está grávida,
Ela não devia ver sangue.
Num dia tão alegre, porque não?
deixe a empregada ir
impune
Para dar sorte?
Senhor Ning, fala com sabedoria.
Suspenda o castigo físico dela.
Agradeço a sua misericórdia
em nome do Jiuning.
Levanta-te, Nobre Consorte Xiano.
Obrigado.
A Consorte Chun prestou hoje um grande serviço.
Diz-me o que queres como recompensa, meu amor.
Conceder-lhe-ei generosamente.
Majestade, os seus presentes anteriores
Os meus aposentos já estão transbordando.
Em vez de,
Posso solicitar um acompanhante?
Quem?
Senhora Shen.
Partilhamos afinidades.
e fazem frequentemente companhia um ao outro,
mas a sua residência distante
dificulta as visitas.
Se ela pudesse mudar-se para o Palácio Chengxi,
Poderíamos apoiar-nos melhor uns aos outros,
aliviando os meus dias de solidão.
Concedido.
Senhora Shen
residirá no anexo do Palácio Chengxi.
Mude-se para lá amanhã.
Obrigado, Vossa Majestade.
Obrigado, Vossa Alteza.
Sua Alteza,
Lady Shen mudou-se para cá.
Saudações, Vossa Alteza.
Tem medo de mim?
Não.
Eu não teria coragem.
Para te servir
É a minha maior honra.
Você carrega o meu filho agora.
Como poderia deixar que o medo te perturbasse?
Obrigado...
Não se ajoelhe tanto.
Vai magoar o bebê.
Fez bem desta vez.
Não só
me revelou o plano de Lu Jiuning,
mas também encenou
aquela brilhante farsa,
Retirar o selo da Nobre Consorte Xian.
Não te preocupes.
Assim que der à luz a criança,
Receberá recompensas abundantes.
Obrigado.
Vá acalmar-se.
Vou-me embora.
Esta questão crucial está finalmente resolvida.
O meu irmão assumiu secretamente o controlo
da família da Senhora Shen.
Informe-o.
que após o nosso sucesso,
Ninguém será poupado.
Sim, Vossa Alteza.
Além disso,
Diga ao Dr. Zhang
para verificar o meu pulso regularmente.
e prescrever medicamentos pré-natais.
Não deixe que ninguém perceba
que não estou realmente grávida.
Sim.
Bem feito para ela.
Exatamente.
Mantenha-se longe.
Má sorte.
Depressa, vamos embora.
Lu Jiuning,
O senhor difamou publicamente a Consorte Chun,
mas conseguiu escapar à morte.
Desta vez teve sorte.
Não concordamos?
Expor os planos da Consorte Chun?
Porque é que voltou atrás na sua palavra?
Poupe o seu fôlego.
Só você é inteligente?
A Consorte Chun sabia que me abordou
com intenções maliciosas.
Então ela entrou no seu plano.
para te eliminar,
e simultaneamente
Arraste a Nobre Consorte Xian para o fundo do poço consigo.
Para desafiar a Consorte Chun,
É muito inexperiente.
Somente seguindo
a nobre Consorte Chun
Encontrarei o caminho certo.
Já não tem cura.
e totalmente sem esperança.
Preferia apostar tudo
num futuro incerto
do que encarar a realidade.
Que completa tolice!
Você vai arrepender-se disso.
Este mundo está rigidamente estratificado,
com hierarquias claras.
O imenso poder e riqueza
são algo que não
poderíamos ganhar numa vida inteira.
Mas eu...
Desde que eu dê à luz esta criança,
Destacar-me-ei acima de todos os outros.
A partir de então,
A minha família
nunca mais será espezinhado.
Quem não se sentiria tentado por isso?
A partir deste momento,
A sua vida começa a contagem regressiva.
Voltaremos a encontrar-nos na próxima vida.
É assim mesmo?
Veremos.
Sua Alteza,
Lady Shen atacou hoje Lu Jiuning.
Eles desentenderam-se completamente.
Senhora Shen
É, de facto, um oportunista em busca de status.
Ela seguiu as suas instruções.
quase a finalizar Lu Jiuning.
Você realmente
Mantenha-se vários passos à frente.
Quando as pessoas têm ambições,
Tornam-se mais fáceis de manipular.
Você é realmente brilhante.
Lu Jiuning confiou
na sua esperteza mesquinha.
e causou problemas.
Ela não está em condições
de causar problemas agora.
É apenas uma empregada doméstica.
Esmagá-la é muito mais fácil.
Sim, Vossa Alteza.
Tudo parece bem.
Médico-chefe Zhang.
Sim.
Confio a minha gravidez aos seus cuidados.
Guarde os registos do Hospital Imperial.
reto.
Não deixe escapar nada.
Fique descansado, Alteza.
Os seus registros pré-natais
espelhará o de Lady Shen
condição real.
Nada vai correr mal.
Bom.
Agora, vamos aguardar.
Senhora Shen
Para me dar um príncipe saudável.
Vocês os dois, limpem este lugar direitinho.
- Sim.
Como é que ela se atreve a vir?
Xiaotao
aqui.
Não ousaríamos incomodá-lo.
Jiuning,
Não leve a peito.
Yunxiang,
Todos nós tivemos os nossos salários suspensos
por um ano.
Como se atreve a aproximar-se dessa maldição?
Exatamente!
O Jiuning salvou-me a vida
quando eu estava em perigo.
Não a trate dessa forma.
Yunxiang,
Nesse dia, ela caluniou a Consorte Chun de forma desenfreada.
suspendendo os nossos salários.
Isso chegou a custar a Sua Alteza
o Selo da Fénix.
Hoje,
É a pecadora do Palácio Yongxiu.
nosso inimigo comum!
— Exatamente!
— Ela atreve-se a aparecer?
Você é um azarado! Você não serve para nada!
— Inútil!
— Exatamente!
- O que é que pensa que somos?
- A culpa é tua!
— Tudo por causa dela!
— Yunxiang,
Tinha razão.
Ela juntou-se ao Palácio Yongxiu.
com segundas intenções.
Ela pretendia usar Sua Alteza
contra a Consorte Chun.
- Isso mesmo!
Sobre o que é esta discussão?
Que crime é
perturbar Sua Alteza?
Jiuning, Sua Alteza permitiu a sua entrada.
Sim.
Você confessa?
Jiuning,
Sua Alteza advertiu-te
para não agires precipitadamente.
Ao difamar publicamente um cônjuge,
Você arrastou-a para a encrenca.
e mantiveram-na confinada.
Não sente nenhum remorso?
A Consorte Chun abusa do poder.
e não leva a vida na brincadeira.
Eu vingarei o Wan'er
e impedi-la
de prejudicar inocentes.
Desta vez, calculei mal.
Mas mesmo com o seu imenso poder,
Enquanto eu for vivo,
Lutarei contra ela até ao fim.
Como se atreve!
Se continuar arrogante
e imprudente,
Não só falhará em vingar Wan'er,
mas também perder a própria vida!
Essa maldita lição não
te ensinou nada?
Em que está a pensar?
Têm razão.
Entrei para o Palácio Yongxiu
só para te usar
contra a Consorte Chun.
Agora, trouxe a ruína
ao Palácio Yongxiu.
Eu falhei consigo.
Peço a sua autorização
para deixar o Palácio Yongxiu.
Tu...
Sua Alteza!
Como se atreve!
Palácio Yongxiu
Não é um lugar onde
se entra e sai quando se quer!
Sua Alteza.
Deixe-a ir.
Assim que sair,
Nunca mais volte.
Obrigado,
Sua Alteza.